Objeto voador confirmado
no radar Mineokayama.
Abrindo a imagem do satélite EIS/8X
do Departamento de Reconhecimento dos EUA.
Alvos Altair e Alicetaria confirmados.
Há também uma Criação desconhecida e um veículo.
Ambos desapareceram entre as nuvens.
Incapaz de confirmar.
A posição é de 80 graus.
Distância de 21 quilômetros.
Aproximação: 304 graus.
Velocidade: 90 nós.
Altitude: 11.000 pés.
Eles estão vindo pelo céu!
A situação está em aberto.
Deem início.
Abra a Gaiola.
Encerre a transmissão de ontem
e coloquem o vídeo ao vivo.
Não esqueçam de passar o filtro de conversão.
A Altair passou a barreira,
é hora de trancá-la.
Iniciarei o encantamento.
Essa não, estamos atrasados!
O ChamberFest já deve ter começado!
Sério?
Olha no site!
A Alicetaria está do lado inimigo?
É melhor isso ficar bom.
Os inimigos são uma maga, dois robôs,
e alguém de um mangá para garotas?
Não sei muito sobre,
mas eles parecem bem fortes.
Droga! Atingi o limite de dados!
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Você fala como se fosse algo fácil.
Enquanto o futuro atinge seu limite.
Palavras são fortes, coração é fraco, se dispersa e desaparece...
Uma mera máquina "contata tudo".
Nos apresenta a uma ferida incurável.
É como se tivessem esquecido o significado da tristeza...
Nomes falsos congelam, um dilema interminável.
Suprimimos ações que cortam nossa respiração.
Sim, eu sei. Temos que abandonar todas as respostas!
Sim, comece quebrando esta linha.
Veja como isso se espalha. Está além da nossa compreensão.
Sim, comece a recriar o mundo.
Segure minhas mãos até o fim, sinta essa severa emoção.
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque eu sei como fazer minha alma gritar!
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque você sabe como fazer sua alma gritar!
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Chegaram.
Há quanto tempo.
Prontos para receber
minhas calorosas boas-vindas?
Digo o mesmo, faz um bom tempo que não nos vemos.
Pensei até que você tivesse fugido.
E o que importa?
Podemos começar?
Não sou a única, e claro que vocês também não.
Aqueles deuses abomináveis nos criaram,
nos fizeram conhecidos e se divertiram as nossas custas.
Assim o caos pode começar a reinar.
Selesia, siga-me.
Tudo bem.
Pensei que vocês estivessem tentando impedir o mundo de se destruir.
Mas parece que abandonaram esta estratégia.
Nós decidimos acabar com você
para impedir a destruição do mundo.
Isso não irá acontecer, Selesia.
Eu eliminarei quem tentar interferir
no meu sonho de mudar o mundo.
E então começaremos nossa brava marcha novamente.
Esta é uma verdade irrevogável.
Reflector Field!
Kanoya!
Encanto de Ondas: Toufekia Omnipotens!
O Encanto de Ondas faz um rasgo no espaço, converte a energia em calor e a expande.
Estou bem familiarizado com o
Encanto de Ondas de sua história.
Selesia...
Que droga!
Sua oponente sou eu.
Você não é páreo para um inimigo
desse tamanho, garota.
Além do mais, tenho que acertar as contas pelo outro dia.
Garotas não gostam de homens rancorosos.
Então você aprendeu algumas piadas?
Graças a você.
Tenho mais uma coisa a dizer.
Não é comigo que você deve se preocupar.
É ele que tem pendências com você.
Não pode ser.
Finalmente nos encontramos, Yuuya.
Então, que tal começarmos?!
Droga!
Jovem, espere pelo momento certo, entendeu?
Bem, então acho melhor levar as coisas a sério!
Bayard!
Isso. Isso mesmo.
É assim que o seu se chama.
Estou aqui há tanto tempo
que quase me esqueci.
Chave infinita que nunca apodrecerá
nas profundezas do tempo.
Você irá superar até o rio negro de Styx.
O tempo congela no seu domínio,
numa mudança sem fim que abraça o nada...
e então se torna infinito.
O pega-pega acabou!
Eu te vi, sabia?!
Götz von Berlichingen!
Qual o problema, jovem?
Se você é capaz de salvar o mundo mesmo sendo tão fraco,
então as configurações dos Ione em seu mundo devem ser muito fracas.
Olha só quem fala, Cavaleira-oneechan.
Meu mundo...
Meus amigos...
Quem você acha que os protegeu esse tempo todo?!
Eu estive esperando por você.
Esperava que você viesse.
Yuya. Não sabia que Kuronagimaru
conseguia fazer isso.
E por que você não está usando Hangaku?
É uma longa história, sabe?
Uau! Esses diálogos!
É tudo tão admirável!
Ei, não olhe para mim...
Não é, Suruga-san?!
Ei, Suruga-san, o que acha...?
O quê?
Portões da prisão...
A verdade por trás da minha chave foi revelada aqui.
Tranque-os ao meu chamado!
Verifiquem todos os equipamentos.
Substituam o que não está funcionando.
Dispositivos de medição e mapas funcionando.
Tudo normal aqui também.
Perdemos o alvo no satélite e no radar.
O alvo não está dentro das coordenadas.
Então a Gaiola está completa.
Assim eu não consigo ver o telão!
Não se empolgue tanto, Souta-kun.
Então era isso que vocês estavam fazendo?
Quer um?
Isso não é bom!
Como pensei,
é uma barreira.
Uma cidade fictícia isolada da realidade.
Certo, Meteora?
Vocês vêm tentando me impedir
de distorcer este mundo
e liberando todas as suas forças aqui.
No entanto,
vocês abandonaram essa estratégia.
Seus tolos.
Acharam que eu estava subestimando vocês?
Logo vocês, os personagens encarregados das missões
mais importantes em cada história?
Se vocês iniciaram um ataque em larga escala
foi porque diminuíram minha esfera de influência.
Destruir esse tipo de arma é uma
tarefa difícil, até para mim.
Estes veículos militares são apenas
réplicas criadas por você, não é?
Não há ninguém dentro. Certo?
É um poder do Livro das Mil Milhas.
Ela...
Então, qual será o próximo passo?
Ao menos você conseguiu tempo suficiente.
"Nós podemos fervê-la, queimá-la,
fazer o que quisermos".
É nisso que estão pensando, certo?
Você cometeu um grande erro,
sábia Meteora.
Encanto de Ondas!
Perfure o inimigo com gelo.
Astrius Becade!
A potência máxima ainda não é suficiente.
Feitiços de ataque físico não funcionam nela.
Você...
Pensei que faria tudo o que pudesse
para me impedir de alcançar meu sonho.
Então esse é seu poder total?
Não pode ser.
Que pena, não?
Não é possível que seja tudo
que você pode fazer.
Que tal mais uma tentativa?
Talvez, eu tenha me equivocado.
Não funcionará a menos que ataquemos sua própria essência.
Matsubara, por favor.
Foi você quem criou esse poder.
Faça-o funcionar.
Canto Valente de Honorius.
Você deve deformar 3000 mundos.
Agoa, Amile.
Revele o caminho da sabedoria.
Ars Notoria exerce seu poder nas sete direções.
Parece que você usou o conceito
dos Oito Portões.
Um portão infinito.
Extermine!
Ionion Aphoria!
Ela sumiu.
Funcionou?
Com isso...
Pensou mesmo que este seria o grand finale?
Não pode ser.
Como?!
Como?
Se o conceito é o de um portão, então posso atravessá-lo.
Acreditou mesmo que não existiria uma saída no meio de um portão infinito?
Se você pudesse fazer isso, já teria saído desta Gaiola.
Infelizmente, esta é uma prisão
feita sob medida por Meteora.
Do jeito que estou agora,
não tenho poder suficiente para isso.
"Do jeito que estou agora"?
Eu poderia simplesmente matá-la aqui,
mas nós precisamos de aceitação.
Sabe disso, não sabe?
O que você...?
Mesmo que eu forçasse sua morte aqui
os espectadores achariam entediante, sabia?
Isso não seria nada bom, não é?
Ela compreendeu tudo...
Um desenvolvimento tão curto não é a forma correta de fazer uma história.
A noite só está começando, Selesia.
Onde está aquele velhote?
O cara de meia idade com o colete.
Pensei que ele estivesse com você.
Ele não está aqui.
Que pena, Yuuya.
Parece que sua luta será comigo.
O que foi que disse?
Ei, viu aquilo?
Uau, que cosplay incrível.
Você está aqui porque quer conversar, não?
Sim, têm algumas coisas que preciso ouvir de você.
Mas eu não tenho muito tempo, infelizmente.
Por isso...
"...é melhor deixar as balas falarem por si só".
...é melhor deixar as balas falarem por si só.
O quê?
É natural.
Isso é o que eu escreveria no roteiro.
Sou sua deusa, lembra?
Isso me enoja.
Uma mulher como você é a deusa do meu mundo?
Preferia que fosse um monte de esterco.
Blitz, se preferir resolver as coisas com sua pistola, por mim tudo bem.
Mas, todas as respostas que você tanto procura irão comigo ao túmulo.
Tudo bem mesmo para você?
Tem razão, é como disse.
Não terei nada para dizer
à minha filha no inferno.
Então farei algumas perguntas.
Se não se importar, Criadora.
Vá em frente.
Sinceramente não me importo se você criou ou não meu mundo.
De qualquer forma, tem algumas coisas que preciso saber.
Isso pode não ser importante para você, uma deusa,
mas não há nada, mesmo um pequeno grão de areia que eu possa perdoar.
Você planejou tudo, e escreveu tudo.
Você é a responsável por tudo.
Por isso, gostaria de perguntar...
...por que minha filha teve que morrer daquele jeito?
"...por que minha filha teve que morrer daquele jeito?"
Eu só tenho uma resposta para isso.
A história ficou mais interessante.
Demônio...
Você é uma deusa, não?!
Você não tem piedade alguma?
Por que você acha que eu criei seu mundo?
Para te dar paz?
Não foi por isso, idiota.
É para os leitores. Escrevo o que torna
a história mais interessante.
Escrevi coisas ruins.
Eu mataria as pessoas.
E viraria o mundo de cabeça para baixo.
Aposto que sim.
Você é um demônio no meio dos deuses.
Isso foi bem rude, sabia?
É sua amiga, Altair, quem está tentando destruir o mundo.
Não há diferença entre mim e ela.
Motivações e ideais são importantes.
Pelo menos a Criadora dela é alguém que vale a pena defender.
Ao contrário de você.
Qual seu problema?
Ela criou um personagem para se vingar por ela.
Ela é mesmo uma autora?
Não é assim que as histórias são.
Ela apenas usa um rabisco como motivação.
E você se considera alguém acima?
Você jamais entenderia a humilhação
que alguém como ela sentiu.
Ninguém fica famoso da noite para o dia, idiota.
Você não faz ideia de quantas
noites eu passei chorando.
Você nem imagina...
o quanto sofri e fui quebrada antes de poder te criar.
Não me rebaixe dessa forma.
Antes de chegarmos a esse ponto,
vi o quão boa a Marine-san era...
Foi quando percebi que eu não era boa o suficiente.
Não quero que ela pense que sou uma inútil que não se empenha no trabalho.
Não importa o quanto cresci, nada mudou.
Eu não aguento.
Só estou aqui hoje, porque fui capaz de lidar com tudo.
E ainda assim...
Se isso me ajuda a criar
histórias melhores e mais interessantes,
então eu sei que não foi em vão.
Eu não tenho salvação.
Não consigo entender.
Sinceramente, não entendo por que você ficou obcecada por algo tão infantil.
Você deve ser louca.
Bem...
Vou acertar sua cabeça agora.
Depois, irei encontrar meus inimigos e matá-los, um a um.
Farei uma grande agitação aqui,
e depois irei ajudar meus companheiros que estão confinados em um lugar distante.
O que acha disso?
Soa bem divertido, até mesmo para você, não é?
O que têm de divertido em um enredo tão fraco como esse?
Se fosse escrito por mim, seria assim...
Eu te surpreenderia
e faria você decidir matar a Altair, pelo bem da sua filha.
Você é a única que eu deveria matar pelo bem da minha filha.
Não. Eu estou certa.
Até porque...
Eu sou sua deusa.
Vocês demoraram.
Ele atirou em mim, sabia?
Papai?
Erina?
Blitz, lembra do que eu acabei de dizer?
Eu sou sua deusa.
A TEMPESTADE QUE OBLITERA OS PILARES DO MUNDO
"Melhor dizendo, eu sou sua CRIADORA."
Chamei você, sob um céu vermelho profundo.
Qual de nós será o primeiro
que irá alcançar nosso objetivo?
Só temos mais um dia de verão.
Mas o lugar para onde estávamos indo
nos leva a um amanhã diferente.
Eu escondi a tristeza no fundo do meu coração.
Caminhando sozinha para casa,
escondo minhas lágrimas...
Sua voz, dizendo "Não se preocupe!".
Estas palavras ainda ecoam dentro de mim
e fazem com que eu me sinta realizada.
Não estou sozinha, mesmo estando distantes.
Enquanto eu puder estender minha mão, não importa quando...
Você estará aqui. Você estará ao meu lado.